
'''

INSERT INTO `book_title` (`title_id`, `release_date`, `ISBN`, `rating`, `description`, `path_to_picture`, `name`) VALUES (NULL, '2021-11-01', '0040061', '10.0', 'Miro Žbirka pokračuje v rekapitulácii svojho viac než štyridsaťročného úspešného pôsobenia na hudobnej scéne. Po filme Meky prichádza spevák s výberovým albumom The Best Of Miro Žbirka a knihou Miro Žbirka – Songbook, ktoré 4.9. vydal Universal Music.\r\n\r\nReprezentatívna kniha Miro Žbirka - Songbook mapuje kariéru Mira Žbirku prostredníctvom 180 textov jeho piesní s akordovými značkami. Texty sú chronologicky usporiadané na 224 stranách, vždy podľa albumu, z ktorého pochádzajú - od Balady o poľných vtákoch, až po novinku Slovenská z filmu Perinbaba a dva svety. Každý album má v knihe svoj autentický príbeh svojho vzniku, ktorý podľa Mekyho rozprávania napísal renomovaný český hudbobný publicista Václav Hnátek.', '/static/img/book1.jpg', 'Meky: Miro Žbirka Songbook'), (NULL, '2021-01-15', '9788090822108', '9.9', 'Autentický obraz fascinující životní dráhy výjimečného umělce s mezinárodním renomé, který na hudebním nebi začal zářit ve svých dvaceti letech.\r\n\r\nPublikace obsahuje zhruba 1800 fotografií a jiných obrazových a dokumentačních materiálů, z nichž mnohé dosud nebyly zveřejněny. Karel Gott se na sklonku hvězdné kariéry rozhodl zrekapitulovat svůj výjimečný životní příběh – napsat vlastní autobiografii. Knihu dokončil ještě za svého života a intenzivně též pracoval na obrazové dokumentaci až do posledních dnů. ', '/static/img/book2.jpg', 'Má cesta za štěstím'), (NULL, '2021-05-06', '9788081596476', '8.4', 'Púštna planéta Arrakis je jediným miestom, kde možno nájsť vzácne korenie, ktoré predlžuje ľuďom život a zároveň ich obdarúva výnimočnými psychickými schopnosťami. Na pozadí tohto neľútostného a drsného sveta sa rozohráva komplikovaný boj o moc medzi znepriatelenými veľkorodmi, ktoré by rady náleziská na Arrakise ovládali.\r\n\r\nKlasika sci-fi literatúry, ktorá sa okrem precízne vytvoreného fiktívneho sveta zaoberá aj politikou, ekológiou a filozofiou, ponúka čitateľovi predovšetkým jedno: veľký a dobrodružný príbeh. \r\nAj keď Duna hneď po vydaní získala dve najprestížnejšie ceny v žánri sci-fi, jej popularita rástla až postupne v šesťdesiatych a sedemdesiatych rokoch, predovšetkým vďaka zanieteným fanúšikom.', '/static/img/book3.jpg', 'Duna'), (NULL, '2020-11-02', '9788089822898', '9.5', ' pôsobia nádej, priateľstvo a nečakaná romantika…\r\n\r\nRichard Brockwell, mladší syn najvýznamnejšej ivyhillskej rodiny, neprišiel na Vianoce domov už niekoľko rokov. Radšej ich trávi v rodinnom dome v Londýne, ďaleko od Brockwell Courtu. Stále ho prenasleduje staré rodinné tajomstvo a tiene chýb z minulosti. Tento rok sa mu však matka vyhráža, že ak nepríde na Vianoce domov, prestane mu jeho bezstarostný život platiť. Keďže nemá na výber, vyberie sa do Ivy Hillu, rozhodnutý vrátiť sa hneď po sviatkoch späť do Londýna. \r\n', '/static/img/book4.jpg', 'Vianoce v Ivy Hille'), (NULL, '2019-11-11', '9788099925985', '9.4', 'Čo zaberá na spomalenie procesu starnutia?\r\nAko sa dá najlepšie schudnúť (a udržať si hmotnosť)?\r\nČo treba robiť, aby mal človek kvalitný spánok?\r\n\r\nKaždý z nás chce byť zdravší, silnejší a dožiť sa čo najvyššieho veku. No ktoré metódy naozaj fungujú? Naozaj jestvujú superpotraviny? Ako minimalizovať riziko cukrovky, rakoviny a Alzheimerovej choroby? Aká škodlivá je v skutočnosti laktóza? Sú výživové doplnky nevyhnutné? A čo na to voľné radikály?\r\n\r\nZabudnite na divoké trendové diéty a fitnes programy celebrít. Vedecký publicista Graham Lawton prináša nový pohľad na zdravie, výživu a životný štýl. Oddeľuje dojmy od pojmov a kriticky sa vyrovnáva s množstvom mätúcich údajov a desivých titulkov v časopisoch. Na základe najnovších vedeckých výskumov a štatistík ponúka pravdu o diétach a stravovaní, o drogách, desaťtisíc krokoch denne, slanine, počítaní kalórií, káve, mliečnych výrobkoch, spánku, vláknine, „opiciach“, soli, cukre, kardiu, opaľovacích krémoch, statínoch, vitamínoch a o mnohom ďalšom.\r\n\r\nGraham Lawton často šliape na mínové pole, no nie samoúčelne. Jeho cieľom je vyvrátiť prežité mýty a rozlíšiť bludy od faktov. Táto kniha odhaľuje pravdu o módnych trendoch v stravovaní, vysvetľuje skutočné vedecké poznatky za lepším zdravím a vďaka tomu vám možno zachráni život.', '/static/img/book5.jpg', 'Kniha, ktorá vám možno zachráni život'), (NULL, '2020-01-12', '9788097317591', '9.3', 'GRUZÍNSKO - RUMUNSKO - TURECKO - PAPUA - PAKISTAN - IRÁN - INDIA\r\n\r\nJozef Terem je jedným z mála stále aktívnych cestovateľov na plný úväzok, ktorý putuje po ďalekom či blízkom svete už viac ako 30 rokov a počas tejto doby precestoval desiatky krajín. \r\n\r\nOkrem cestovania publikuje v mnohých periodikách, je zakladateľom pravdepodobne prvého nezávislého cestovateľského portálu na Slovensku a tiež prvej cestovateľskej kaviarne Dobrodruh. Cíti sa však dobre nielen v odľahlých exotických končinách, ale aj v našich lesoch, dolinách, či na Kamzíku v rodnej Bratislave. Vo svojej prvej knihe popisuje, ako celý jeho príbeh odštartoval, ako na vlastnej koži testoval, skúšal a naberal skúsenosti a hlavne, akými zážitkami sú popretkávané jeho opakované cesty po Rumunsku či Gruzínsku, aké nástrahy ho čakali pri putovaní do Indie, alebo aké to je pohybovať sa medzi domorodcami na území exotickej Papuy. Ako vyštudovaný historik a etnológ sa vždy zaujíma nielen o krajinu, ale hlavne o ľudí, ich bežný život a zvyky.', '/static/img/book6.jg', 'Dobrodruh na cestách'), (NULL, '2018-11-11', '9788055151526', '9.1', 'V tomto príbehu nie je žiadna pozitívna postava. Všetci klamú, podvádzajú, taja svoju minulosť, manipulujú, niektorí dokonca aj vraždia. Pre peniaze, politickú moc, nové územia, ale aj rasizmus, žiarlivosť, nenaplnenú lásku, fanatizmus, problematické detstvo a vlastnú nevyrovnanosť. \r\nTento príbeh sa odohráva v Izraeli v nedávnej minulosti, ale mohol by sa odohrávať kdekoľvek a kedykoľvek. \r\nJe to rozprávanie o ľuďoch, ktorí nerobia žiadne hrdinské činy, len chcú prežiť. Spúšťajú tak reťaz udalostí s fatálnymi dôsledkami a sami sa stávajú ich obeťami. Bojujú medzi sebou aj so svojimi démonmi, ale nevíťazí nikto. Zostáva len spálená zem. Doslova aj symbolicky.', '/static/img/book7.jpg', 'Spálenisko'), (NULL, '2021-04-11', '9788026909712', '9.0', 'E L James sa vracia do sveta Päťdesiatich odtieňov, odkrýva ďalšie pikantnosti a úskalia tohto ľúbostného príbehu, ktorý nadchýna milióny čitateľov na celej zemeguli.\r\n\r\nIch ohnivá, šteklivá aféra skončila zlomenými srdcami a vzájomným obviňovaním, no Christian Grey je načisto posadnutý Anastasiou Steelovou a nedokáže na ňu zabudnúť. Aby ju získal späť, rozhodne sa potlačiť svoje najtemnejšie túžby i potrebu riadiť druhých, a ľúbiť Anu tak, ako si to želá ona.\r\nLenže trauma z detstva ho naďalej sužuje. Okrem toho vysvitne, že Anin intrigánsky šéf Jack Hyde ju chce pre seba. Dokáže Christianov dôverník a terapeut Dr. Flynn pomôcť svojmu klientovi čeliť démonom, s ktorými zápasí? Alebo ho panovačná povaha Eleny, ktorá Christiana kedysi zviedla, a chorobná oddanosť Leily, jeho bývalej subky, stiahnu späť do minulosti?\r\nAk aj Christian opätovne získa Aninu priazeň, môže niekto s takou čiernou a boľavou dušou, ako je tá jeho, dúfať, že si ju udrží?', '/static/img/book8.jpg', 'Darker'), (NULL, '2009-11-12', '9788056610657', '8.9', 'Nazrite do sveta virálnych hviezdičiek a presvedčte sa, kto z bratského dua Hank a John Greenovci je lepší spisovateľ!\r\n\r\nApril Mayová je typická dvadsiatnička. Vyštudovala umelecký smer, žije v malom byte v New Yorku a pracuje v startupe. Keď sa raz o tretej ráno vracia domov z práce, na ulici narazí na podivnú sochu, o ktorej natočí youtube video. Z April sa z večera do rána stane celebrita. Jej video je okamžite virálne a zarába desaťtisíce dolárov. Na svete sa totiž zjavilo 64 takých sôch. April by rada zo svojej popularity vyťažila čo najviac, no musí zistiť, kto alebo čo tie sochy vlastne sú. Prečo sem prišli a o čo im ide.', '/static/img/book9.jpg', 'Je to absolútne fenomenálne'), (NULL, '2021-09-28', '805875', '8.8', 'How To Talk To Robots, is your girls guide to Artificial Intelligence. Entrepreneur Tabitha Goldstaub welcomes you into the AI world with a warm embrace. She brilliantly breaks down the tech-bro barriers offering a straightforward introduction and makes clear the enormous benefits of understanding AI.\r\n\r\nIf your social feed defines your spending habits or you\'ve downloaded the latest filter to see what you\'ll look like when you are old or now connect with your doctor using an app, have applied for a job online or used your phone to arrive at work in record time, AI is playing a part in how you live, work and play. We live in an era where machines are taught to learn and act without human intervention and there are infinite possibilities to their applications. The risk of these technologies biasing against you is real, and this book will give you tools to navigate the ', '/static/img/book10.jpg', ' How To Talk To Robots'), (NULL, '2018-07-13', '9788056403730', '8.7', 'Vasilisa usilovne študuje na časodejníckej škole. Život jej však strpčuje riaditeľka školy a zradná priateľka jej otca Jelena Mortinová, ktorá ju napriek jej schopnostiam zaradila medzi úplných začiatočníkov. Oveľa väčšie nebezpečenstvo však Vasilise hrozí od Astragora, mocného ducha Ostaly. Podarí sa dievčine zachrániť začasovanú kamarátku Dianu a získať časodejnícku strelu, bez ktorej nemožno prebudiť vílu z večného spánku? Dokáže pomocou modrej iskry, ktorá sa usídlila v jej srdci, vrátiť čas do Eflariusovho legendárneho zámku?\r\n', '/static/img/book11.jpg', 'Časodejovia: Hodinová veža'), (NULL, '2019-11-29', '9788022211932', '8.1', 'Kto a kde je siedma záhadná sestra? Na rozdiel od šiestich predchádzajúcich kníh je v Stratenej sestre zakódovaná záhada – poznáme len mytologické meno siedmej sestry, no jej skutočná identita je nám neznáma. Nevieme, ako vyzerá a 
nevi eme ani to, v ktorej krajine žije. Pátranie nás zavedie k dvom mladým ženám, z ktorých každá môže byť stratenou sestrou, a navštívime aj niekoľko krajín: Nový Zéland, Írsko, Kanadu, Anglicko aj Francúzsko. No čo ak stratená sestra nechce byť nájdená?', '/static/img/book12.jpg', 'Stratená sestra'), (NULL, '2020-12-15', '9788097397159', '8.0', 'Sir Phillip Crane nadviaže s Eloise Bridgertonovou netradičný vzťah plný slov na listovom papieri. Vyzerá to tak, že Eloise je stará dievka, ktorá bude určite nenápadná, poddajná a určite bude zúfalo túžiť po manželstve. Tak jej ho navrhne. Pred jeho dverami sa však objaví žena, ktorá je stelesnením všetkého možného, len nie pokojnej dámy...\r\n\r\nEloise Bridgertonová premýšľa, či je naozaj takým bláznom, ktorý uprostred noci nasadne na drožku a uháňa do neznáma. Vyzeralo to tak, že na konci jej bezhlavej cesty bude muž, ktorého si s radosťou vezme za muža. Nie je. Je všetko iné, len nie muž, ktorý by aspoň zďaleka pripomínal londýnskych gentlemanov, čo ju žiadali o ruku. A aby toho nebolo málo, je tu jedna skutočnosť, ktorú jej zamlčal...', '/static/img/book13.jpg', 'POZRIEŤ UKÁŽKU S láskou Eloise'), (NULL, '2021-11-02', '9788087849040', '7.9', 'V knižke nájdete štyri príbehy z čertovského, ba priam pekelného prostredia. Všetky príbehy sú však ladené na veselú nôtu. V príbehoch V zajatí pekla, Padlý anjel, O čertovi Mľaskalkovi a Mikuláš v pekle Štvorlístok objaví, aké netušené veci sa dajú s čertmi podnikať, a že čerti, aj keď sú prevažne hlúpi a dajú sa oklamať, nie sú vždy takí zlí, ako si my, ľudia, často nahovárame.', '/static/img/book14.jpg', '4 čertovské príbehy Štvorlístka'), (NULL, '2005-12-04', '9788027107407', '7.8', 'Potom, čo je v parku v južnom Londýne pod vrstvou ľadu nájdené telo mladej ženy, na miesto prichádza detektív šéfinšpektor Erika Fosterová. Obeť, krásna dievčina z mocnej a bohatej rodiny, mala podľa všetkého dokonalý život.\r\n\r\nKeď Erika začne pátrať hlbšie, vynoria sa súvislosti medzi vraždou a smrťou troch prostitútok, ktoré niekto uškrtil, zviazal im ruky a hodil do vodných plôch po Londýne.\r\nAká je spojitosť medzi dcérou vplyvného aristokrata, ktorý si myslí, že môže ovplyvňovať aj vyšetrovanie, a mŕtvymi imigrantkami? Aké temné tajomstvo dievča v ľade skrývalo?\r\nČím viac sa Erika približuje k odhaleniu pravdy, tým viac sa vrah blíži k Erike. Posledný prípad detektíva šéfinšpektora Fosterovej skončil katastrofou a smrťou piatich policajtov vrátane jej manžela. Erikina kariéra visí na vlásku, musí bojovať s vlastnými démonmi aj s vrahom, ktorý je hroznejší než ktokoľvek, komu dosial’ čelila. Dopadne ho skôr, ako udrie znova?', '/static/img/book15.jpg', 'Dievča v ľade');


'''